1) Напишите программу, которая объявляет и инициализирует переменную типа int с именем number и присваивает ей значение 42. Затем выведите на экран значение этой переменной.

2) Напишите программу, которая объявляет и инициализирует две переменные типа double с именами a и b и присваивает им значения 3.14 и 2.71 соответственно. Затем выведите на экран результат сложения, вычитания, умножения и деления этих переменных.

3) Напишите программу, которая объявляет и инициализирует переменную типа char с именем letter и присваивает ей значение ‘A’. Затем выведите на экран код этого символа в ASCII-таблице.

4) Напишите программу, которая объявляет и инициализирует переменную типа bool с именем flag и присваивает ей значение true. Затем выведите на экран значение этой переменной в виде слов true или false.

5) Написать программу, которая проверяет, является ли введенное пользователем число четным и положительным. И выводит 1, если это так, иначе 0.

6) Напишите программу для перевода температуры из шкалы Цельсия в шкалу Фаренгейта. программа должна просить ввести пользователя температуру по Цельсию и выводить температуру по Фаренгейту. Формула перевода из Цельсия в Фаренгейт выглядит следующим образом: Ф = (Ц * 9) / 5 + 32.

7) Напишите программу, в которой реализован следующий алгоритм:
1. Объявите переменную a типа int, равную 10.
2. Используя инкремент, увеличьте значение переменной на 1.
3. Используя операцию присваивания-вычитания, уменьшите значение на 3.
4. Используя присваивание-остатка от деления, поделите по модулю переменную на 2.
5. Выведите полученный результат.

8) Из курса математики мы знаем (надеюсь), что длина окружности равна:

где C — длина окружности, Pi — число π (математическая константа, которая выражает отношение длины окружности к её диаметру, равная примерно 3,14159), r — радиус окружности.
Поскольку число π — математическая константа, мы не хотим, чтобы кто-то в программе мог изменять её значение. Напишите программу, вычисляющую длину окружности с использование константы π.

9) Напишите программу, которая вычисляет с помощью макроса куб числа 10 — cubeof(X)

10) Напишите программу (простейший консольный калькулятор), которая принимает от пользователя два целых числа и поочередно выводит результаты простейших математических (сложение, вычитание, умножение, деление) для этих чисел.
