Задача 1. Структура Human. 
Создайте структуру для хранения информации о человеке. Структура должна содержать минимум 5 полей: имя, фамилия, возраст, вес, рост.
Создайте 3 статических объекта структуры и проинициализируйте их поля разыми способами: инициализацией каждого поля отдельно, списком инициализации и универсальной инициализацией. Еще один объект создайте в динамической области и проинициализируйте его поля. Всего должно получиться 4 объекта (экземпляра) структуры. Выведите данные в консоль.
Добавьте минимум 3 функции для работы со структурой Human (вне структуры): подсчет индекса массы тела (ИМТ = (вес/2.205)/(рост/39.37)2), вычисление года рождения по возрасту, вывод данных структуры в консоль. Вызовите данные функции для каждого экземпляра структуры.
Созданные функции определите как методы структуры Human. Вызовите данные методы для каждого экземпляра структуры.
Задача 2. Структура Car.
Создайте структуру для хранения информации об автомобиле. Структура должна содержать минимум 5 полей: марка, цвет, тип кузова, объем двигателя, пробег.
Создайте 3 статических объекта структуры и проинициализируйте их поля разыми способами: инициализацией каждого поля отдельно, списком инициализации и универсальной инициализацией. Еще один объект создайте в динамической области и проинициализируйте его поля. Всего должно получиться 4 объекта (экземпляра) структуры. Выведите данные в консоль.
Добавьте минимум 3 функции для работы со структурой Car (вне структуры): подсчет среднего расхода топлива на 100 км (объем двигателя/пройденное расстояние * 100), уменьшение пробега, вывод данных структуры в консоль. Вызовите данные функции для каждого экземпляра структуры.
Созданные функции определите как методы структуры Car. Вызовите данные методы для каждого экземпляра структуры.
Задача 3. Структура Animal
Создайте структуру для хранения информации о животных. Структура должна содержать минимум 5 полей: имя, вид, окрас, возраст, вес.
Создайте 3 статических объекта структуры и проинициализируйте их поля разыми способами: инициализацией каждого поля отдельно, списком инициализации и универсальной инициализацией. Еще один объект создайте в динамической области и проинициализируйте его поля. Всего должно получиться 4 объекта (экземпляра) структуры. Выведите данные в консоль.
Добавьте минимум 3 функции для работы со структурой Animal (вне структуры): увеличение веса на 0,01 за каждый день кормежки (вес*0,01*кол-во дней кормежки), смена имени, вывод данных структуры в консоль. Вызовите данные функции для каждого экземпляра структуры. 
Созданные функции определите как методы структуры Animal. Вызовите данные методы для каждого экземпляра структуры.